Install Domoticz
----------------
http://www.domoticz.com/wiki/Installing_and_running_Domoticz_on_a_Raspberry_PI
- Install stable binary version
	mkdir ~/domoticz
	cd ~/domoticz
	wget http://domoticz.sourceforge.net/domoticz_linux_armv7l.tgz
	tar xvfz domoticz_linux_armv7l.tgz
	rm domoticz_linux_armv7l.tgz
- Make Domoticz start at boot time
	sudo cp domoticz.sh /etc/init.d
	sudo chmod +x /etc/init.d/domoticz.sh
	sudo update-rc.d domoticz.sh defaults
- Test
	cd domoticz
	sudo ./domoticz
	sudo service domoticz.sh start

Connect from web browser
------------------------
IPAddress:8080 ou raspibricq.local:8080

Eventuellement : http://www.latelierdugeek.fr/2015/02/02/domotique-partie-8-ajout-du-support-du-z-wave-dans-domoticz/

Ouverture sur extérieur
-----------------------
Règles routage IPForward sur Router ou "Inbound" / "Outbound" firewall rules (sur port 443 https) => adresse statique de la Raspibricq
Enregistrement d'une adresse sur no-ip.org
Ajout du client no-ip sur Raspberry
Mise en place d'un mot de passe sur domoticz

Ajout d'un Qubino
-----------------
- Eteindre Raspberry et débrancher le stick Zwave
- Cliquer sur le stick (clignote bleu)
- Brancher le Qubino
=> détection dans les 5 secondes qui suivent le branchement du Qubino (reste bleu deux secondes)
- Sinon, presser 2 secondes sur le bouton d'association du Qubino
- Redémarrer la raspberrypi et rebrancher le stick
=> le Qubino est visible sur le Hardware

Seconde méthode :
- Ajouter un noeud dans domoticz => le stick se met en mode découverte
- Cliquer sur le bouton d'association du Qubino

Retrait d'un Qubino
-------------------
- Eteindre Raspberry et débrancher le stick
- Cliquer sur le stick (clignote orange)
- Presser 6 secondes sur le bouton d'association

Configuration domoticz
----------------------
- L'association fait apparaître un nouveau matériel (hardware) comme noeud sur le stick Zwave
- Dans le menu "Dispositifs" (Devices), on trouve 4 lignes de type "Lighting 2"
- Sur le premier dispositif (nommé Level par défaut), cliquer sur la flèche verte et créer un Dispositif en changeant son nom (Radiateur xxx)
- Dans l'onglet "Interrupteurs" (Switches), créer un nouveau switch en reprenant le Dispositif "Radiateur xxx" nouvellement créé

- Dans l'onglet "Matériel", créer un matériel virtuel (type = "Dummy")
- Dans l'onglet "Interrupteurs", créer un Dispositif s'appuyant sur le matériel virtuel : par exemple "Radiateur hors gel" ou "Radiateur confort"
- Dans le menu "Réglages" / "Plus d'options" / "Evénements", créer des événements "si radiateur hors gel = On, alors set radiateur confort = off, Radiateur xxx level = x%..." => permet de gérer la radiateurs globalement avec des interrupteurs "Arrêt", "Hors gel", "Confort", etc.
- Ajouter les interrupteurs virtuels dans le tableau de bord pour une gestion centralisée

- Création d'un switch "selector" multi-boutons pour gérer globalement eco/confort/hgel... (voir https://www.domoticz.com/forum/viewtopic.php?f=8&t=9315&p=66911#p66911)

A faire
-------
Achat d'un détecteur de fumée Zwave + onduleur pour gérer coupures
Ajout des modes Confort-1, Confort-2 et Eco dans Domoticz
Définition de scénarios
	1. Zones jour/nuit
	2. Selon température min / max de la sonde